Repository: chuehnone/vdosumry
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/vdosumry.po
Languages: zh_tw

source: Directory to save the summary
zh_tw: 儲存摘要的目錄

source: Size of the Whisper model
zh_tw: Whisper 模型的大小

source: Ollama model to use for summarization
zh_tw: 用於摘要的 Ollama 模型

source: Summarization language
zh_tw: 摘要語言

source: Downloading video...
zh_tw: 正在下載影片...

source: Video downloaded to {}
zh_tw: 影片已下載到 {}

source: Failed to download video: {}
zh_tw: 下載影片失敗：{}

source: Transcribing audio to text...
zh_tw: 正在將聲音轉錄文字...

source: Transcript saved to {}
zh_tw: 轉錄文字已保存到 {}

source: Failed to transcribe: {}
zh_tw: 轉錄失敗：{}

source: Generating summary...
zh_tw: 正在生成摘要...

source: Summary saved to {}
zh_tw: 摘要已儲存到 {}

source: Failed to generate summary: {}
zh_tw: 生成摘要失敗：{}

source: Translating summary...
zh_tw: 正在翻譯摘要...

source: Translated summary saved to {}
zh_tw: 翻譯的摘要已儲存到 {}

source: Failed to translate summary: {}
zh_tw: 翻譯摘要失敗：{}

source: Done!
zh_tw: 完成！
